Tù-tsok Lī-iōng Siū-khoân Tông-ì-su
(著 作 利 用 授 權 同 意 書)

一、 授權人：  OOOOO  （以下簡稱甲方）
二、 被授權人：Ì-Thoân Kho-ki Iú-hān Kong-si 意傳科技有限公司（以下簡稱乙方）
三、 授權標的文稿：甲方著作之  OOOOO（以下簡稱標的文稿）
四、 授權利用內容：
1. 原稿相關：
i. 甲方授權乙方 ē-tàng 重製、改作標的文稿。
2. 全羅版稿相關：
i. 甲方授權乙方改作成全羅馬字，其中改作 ē-tàng 予乙方抑是其他第三者來改作。
3. 錄音相關：
i. 甲方授權乙方利用「重製、改作文稿」 錄音，而且錄音檔ē-tàng用CC BY-SA 4.0授權（姓名標示-相同方式分享 4.0 國際）公開。
4. 公開傳輸相關：
i. 甲方授權乙方ē-tàng 將「重製、改作文稿」 、 「改作全羅馬字」 kap 「重製、改作音檔」做伙佇網路公開傳輸，予甲乙雙方 kap 其他第三者用佇非商業 kap 商業的語音合成訓練過程。毋過必須註明資料出處。
5. 除了第3項的錄音、 第4項的語音合成這兩項用途以外，「重製、改作文稿」 kap 「改作全羅馬字」 bē-tàng 提去做其他用途。
五、 甲方保證其為授權標的之著作權人，享有完整之著作財產權，且有權得以授權乙方，並無侵害第三人權利情事。若任何第三人向乙方就上開創作主張任何權利，應由甲方自負民、刑事上法律責任。 
六、 如有相關訴訟，雙方合意以臺灣彰化地方法院為第一審管轄法院。
七、 本契約一式兩份，簽章後甲、乙雙方各the̍h一份為憑。

Kah-hong(甲方)：                                               
It-hong(乙方)：                                               
Kong-goân(公元)        Nî (年)      Goe̍h(月)        Ji̍t(日)